Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Mga sponsor ng produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Gayundin, ang mga bata ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
Siguradong may nanakit sa kanya.
Kailangan mong hanapin ang sinumang gumawa nito at turuan sila ng leksyon.
Hoy, Si On. Dalhin mo siya ng ilang araw.
Gayon pa man, kung ang bastos na iyon ng isang customer ay magbibigay sa Si On ng anumang problema,
Tawagan mo ako agad.
Problema niya, kaya umiwas ka.
(Dati)
May tao dito!
- Para kay Pillip! - Pillip!
Ang lakas ng loob ng mga punk na yan. How dare they mess with my staff?
Player Kim, maghukay ng dumi sa isang tao.
Choi Woong Sik. Isang tatlong terminong konsehal ng lungsod.
Dahil ang kanyang ama ay higit sa batas?
So, ano ang sagot mo?
Mas gugustuhin mo bang malaman kung ano ang tunay na banta...
parang?
(Proyekto ni Shin)
Ay, hindi. Yan ang motorsiklo ni Si On.
Oo!
Choi Yong Pal!
Nakakabaliw ka!
Darn it, bitawan mo!
Patay na ang asungot na iyon, tama ba?
Hoy, huwag kang mag-alala.
Ang tatay ko na ang bahala.
Halika na. Blackmail yan, simple at simple.
Konsehal, Blackmail? Malakas na salita yan.
Nagmumungkahi ako ng negosasyon. Iyon lang.
Ito ay isang ilegal na pag-record.
Hindi ito tatanggapin sa korte.
Sino ang gumagamit ng ganitong bagay sa korte?
Hindi ba ito ang uri ng bagay na gusto ng mga istasyon ng balita?
Sa isang investigative na palabas tulad ng "On-site Pursuit."
Para tuluyang masira ang reputasyon ng isang tao.
Sabi mo gusto mong makipag-ayos, pero panay ang pananakot mo sa akin.
May iba ka pa bang ebidensya? Kung gagawin mo, tingnan natin ito.
Iba pang ebidensya?
Ilang araw ang nakalipas, isa sa mga empleyado ko...
- ay halos madurog sa isang junkyard. - Ay naku.
- Gusto mo bang tingnan? - Tingnan ko.
Dito.
Ano ito?
Sigurado akong wala kang ideya kung ano ito.
Kaya, ang aking empleyado ay nahimatay sa gusaling ito...
at nagising sa Buhyeong Junkyard.
At ito pala, nagpunta ang sasakyan na ito mula sa gusaling iyon patungo sa junkyard.
At nasa kotse ang empleyado ko...
pinoproseso para sa scrap. Tumayo siya mula doon...
at halos hindi na ito nakalabas ng buhay.
- Kaya? - Sorry?
Ipinahihiwatig mo bang may kinalaman ako sa kotseng ito?
Wala akong sinabing ganyan.
Bakit, Konsehal? ikaw ba
Tingnan mo.
Pinaghiwalay ko ang aking pampubliko at pribadong buhay.
Ang aking anak, si Yong Min, ay maaaring may mga pagkukulang,
Hindi ko ginagamit ang paghila ko para takpan siya.
Hinding-hindi ko gagawin iyon.
Kapag may nagpakita sa iyo ng mabuting kalooban, dapat mong tanggapin ito bilang ganoon.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo, pumunta ka dito at pinagbabantaan ako?
Well, ang isang banta ay maaari ding isang negosasyon.
Para sa masasamang tao, ito ay parang banta,
ngunit sa mabubuting tao, isang negosasyon. ganyan lang yan.
Sige, sige. Pagkatapos ay gawin natin ito sa pamamagitan ng aklat.
Dahil isa akong public official,
and since I'm up for reelection, you must be here to extort me.
Itigil ang pagsisikap na i-pin ito sa isang inosenteng lalaki.
Bumalik sa iyong tindahan at manatili sa paggawa ng iyong manok na mas masarap.
- Mas masarap? - Oo.
Humihingi ako ng paumanhin para sa panghihimasok.
(Kupon, Chicken Center)
Konsehal,
kaya nasubukan mo na ang manok natin.
Tawagan mo ako.
(Future Leap Party)
(Maheon Police Station)
Ipapa-book siya para sa auto arson. Nahuli siya sa akto.
Gusto kong idagdag sa mga singil. Bilang karagdagan sa auto arson,
pagkasira ng ari-arian at pag-atake.
Mangyaring magdagdag ng pasalitang pang-aabuso.
Ang motorsiklo ay nakaparada sa isang komersyal na distrito,
at madaling kumalat ang apoy sa mga kalapit na gusali,
na maaaring magdulot ng napakalaking sunog.
Puno ka na nito. Hoy, loko ka!
Ano ka ba, ang delivery gopher niya?
Gayundin, ang suspek ay may kasaysayan ng panggigipit sa kanya ng mga pekeng utos,
paghahain ng mga malisyosong reklamo at pag-atake pa sa kanya.
Miss, lawyer mo ba siya?
Isa siya sa mga empleyado ko.
- Mister! - Ginoong Shin.
Nasasaktan ka ba kahit saan?
- Hindi. - Okay lang ako.
ano?
Anong gagawin mo, glare at me? Darn it.
Mr. Choi Yong Min?
Darn it.
Mukhang alam na talaga ng mga may-ari ng negosyo ang batas ngayon.
Sa ganoong matalas na empleyado, hindi ka dapat mag-alala.
Oo, sigurado ako.
Yong Min.
Sumusunod ka talaga sa tatay mo.
Kaya ikaw mismo ang nagpabagsak sa kanya?
- Sinasabi ko sa iyo! - Ginawa mo tulad ng itinuro ko sa iyo.
Ano ang tinuturo mo sa kanya, lumaban imbes na mag-aral?
Hindi, hindi iyon.
Ako ang humiling sa kanya na turuan ako.
Pero hindi ba lalabas lang agad si Yong Pal?
Kasama ang kanyang ama na humihila ng ilang mga string.
Ang panununog ay isang malubhang krimen, kaya ang tanging parusa ay pagkakulong.
Batas Kriminal Artikulo 166, Talata 1.
Hindi bababa sa dalawang taon sa bilangguan. Kahit na siya ay nagpapakita ng tunay na pagsisisi,
at kahit na pagkatapos, ang pinakamahusay ay isang suspendido na pangungusap.
Sa madaling salita, hindi siya nakakalabas kaagad. Kaya huwag kang mag-alala, Si On.
Paano ako hindi mag-aalala? Sinunog niya ang motor ko.
Iyan ang pinag-uusapan kong kabuhayan.
Okay ka lang, at iyon ang mahalaga. Tama ba, Si On?
Hintayin mo ako.
Mauna na kayo.
saan ka pupunta
Maghahanap pa ako ng ebidensya. Hindi ako komportable sa panununog lang.
Napakaraming mali ang ginawa niya, kaya maghahanap ako ng iba na magpapatotoo.
Gusto mo sumama ako sayo?
Hindi, pupunta ako mag-isa.
babalik ako.
Mag-ingat ka.
Wala namang ginawa sa akin si Yong Min.
Mangyaring huwag makipag-ugnay sa akin muli.
Teka.
Hindi ko talaga siya kilala. pasensya na po.
Excuse me, may kilala ka bang Kwak Hyun Woo?
Yan ba yung lalaking nakatira dito dati?
- Kakalipat ko lang last year. - May maitutulong ba ako sa iyo?
Naghahanap ako ng taong lumipat sa lugar na ito noong nakaraang taon.
- Ito ay tungkol sa isang kaso ng karahasan sa paaralan. - Isang kaso ng karahasan sa paaralan?
Ano ang pangalan ng mag-aaral?
- Ay naku. Anong nangyari dito? - Sa ganitong paraan, Konsehal.
- Kabutihan. - May nasaktan ba?
- Ano ang lawak ng pinsala? - Ano ang hitsura nito?
Nasunog ang motorsiklo ng aking empleyado,
at ang mga tao dito ay maaaring nasaktan.
I'm so sorry.
Ngunit ang pinakamasamang bahagi ay...
- na pinagbantaan ng anak mo ang mga tauhan ko. - Ay naku.
Ay, sorry talaga. Malinaw na nabigo ako bilang isang ama.
Napakaraming problema ang ginawa niya sa iyo.
Gagawin ko ang lahat para mabayaran mo ang mga pinsala.
Kailangan mong magbayad para sa pinsala. Wag kang umarte na parang pabor.
Tara na, Si On.
Okay.
pasensya na po.
Sir, pumasok muna tayo saglit.
Ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat.
Tama, tama. Tara na.
Paumanhin ko.
Ang kanyang ama ay mukhang isang disenteng lalaki, bagaman.
Kaya sino ang kinukuha ni Yong Pal para maging isang haltak?
Sino sa tingin mo? Sinusundan niya ang kanyang ama.
- Mangyaring, manatili sa loob. - Hindi, ayos lang.
Gosh, Mr. Kwon.
Ito ay totoo para sa karamihan ng mga bagay sa buhay,
ngunit hindi mo makontrol ang iyong mga anak.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
- Sige. - Paalam.
Anong meron sa darn glare?
Hoy, ikaw! Tumayo ng tuwid.
Tumayo ka ng tuwid, punk ka.
Tumayo ng tuwid! Pumunta ka dito.
(Future Leap Party)
Di bale.
Hey.
ako ba...
o hindi ko sinabi sayo...
para bantayang mabuti si Yong Min?
ano? Isang milyong dolyar?
Masisiraan na ako ng bait.
Nakakakuha kami ng isang tanga na walang priors off, at gusto nila ng isang milyon para dito.
Si Prosecutor Jang is a total scumbag too, di ba?
tama?
(Huijin Arcade)
(Chicken Center)
Uy, Pillip.
Paano nangyari ang bagay na pinaghuhukay mo ngayon?
Nakakita ka ba ng isang buong bungkos ng dumi o isang malaking scoop lang?
Nakilala ko ang mga biktima ni Choi Yong Min. Hindi nila sinabi sa akin ang lahat,
ngunit naghahanap ako ng matibay na saksi.
Ano ang tungkol sa iyo, Mr. Shin?
- Ano? - Sabi mo haharapin mo ito sa iyong paraan.
Lagi akong gumagawa ng paraan.
Heto, kunin mo ito.
sus.
Bakit mo ako binibigyan nito?
Ano, magdedeliver ka ba sa paglalakad?
- Ibigay ito sa Si On bukas. - Ano?
Binigyan ka ba ng tatay ni Choi Yong Min nito?
Anong sabi mo, punk?
Tapos ano?
- Ito ba ay regalo sa kaarawan para kay Si On? - Binili ko ito gamit ang sarili kong pera!
biro lang. Ito ay paupahan.
Pero paano mo malalaman na kaarawan ni Si On?
Sinabi mo ito sa ating huling pagtitipon. Na ang kanyang kaarawan ay sa loob ng dalawang linggo.
ginawa ko?
sa totoo lang,
may gusto talaga akong itanong sayo.
Ano ito?
Bakit ang haba mo para sa Si On?
sa tingin mo bakit? Tingnan mong mabuti ang paligid.
Ang laundromat, si Pluto, at ako. Lahat tayo ay nabubuhay sa paghahatid, tama?
Ibig sabihin ang motorsiklo ni Si On...
ang aming ikinabubuhay.
May katuturan, tama?
Uy, Pillip.
Wala namang ideya si Si On sa iniisip ko diba?
- Hindi ko sasabihin iyon. - Ano?
- Ito ay sobrang halata. - Ito ay?
Darn it. Anyway, Pillip, ingat ka rin.
Kung mahulog ka sa Si On,
walang paraan palabas.
sus.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Ano ang ginagawa mo, sinusubukan mong magmukhang cool sa harap ng aking lugar?
Naghihintay sayo.
- Para sa huling oras. - Ano?
Tulala ka ba?
Dapat pala tumawag ka na lang.
Hindi ko ginustong gisingin ka.
Sabi ni Mr.Shin kaninang madaling araw. Hindi niya ako binigyan ng eksaktong oras.
Ginawa ni Mister?
Tara, gawin na natin ang mga delivery.
(Evergreen Milk)
Bilisan mo ha?
Mabilis at ligtas!
(Evergreen Milk)
Saan mo nakuha ang scooter?
kagabi.
Mula kay Mr. Shin.
Ganun siya kagaya.
Hey.
Saan ka nagpunta pagkatapos mong umalis sa istasyon ng pulis kahapon?
Dito at doon.
sinabi ko na sayo.
Na may nakakaharap akong saksi tungkol sa ginawa ni Choi Yong Min.
Bakit ka namuhunan sa bagay na ito kay Yong Pal?
Dahil ito sa sinabi sa akin minsan ng isang judge.
(Para kay Pillip)
ano?
Isang kalokohan?
Anong kalokohan ang nagpapatumba sa isang kaibigan,
dumura sa kanila habang sila ay nakababa,
tapos magnanakaw ng pera sa wallet nila?
Pinapapunta ko kayong dalawa sa juvenile hall.
Sa bawat suntok na ibinato mo, babalikan ng batas.
Papatawan ka nito ng mga multa, at hahatulan ka nito ng isang pangungusap.
Iyan ang hitsura ng isang makatarungang mundo.
Your Honor, maawa ka sa isang beses lang.
Hindi. Hindi ko gagawin.
Huwag mo akong hilingin sa kaluwagan. Tingnan mong mabuti ang iyong anak.
Turuan siya ng tama at maling paraan ng pakikitungo sa isang kaibigan.
Ang pagdinig na ito ay natapos na.
Ang hukuman ay ipinagpaliban.
Kaya iyon ang dahilan kung bakit nais mong maging isang hukom?
Oo, bahagi iyon.
Ang mahalaga ay makuha ni Choi Yong Min ang parusang nararapat sa kanya,
kaya't sa wakas ay maitaas na ang ulo ng kanyang mga biktima.
Kung inaagawan mo ang kaligayahan ng isang tao,
dapat mong matutunan na maaari kang mawala sa iyo. Ganyan lang ang takbo ng mundo.
(Whipped cream cake)
- Ano ito? - Ibahagi ito...
kasama ang lola mo at si Ye On.
salamat po.
My gosh.
Ano ang iyong pagiging kaakit-akit ngayong umaga?
Kaakit-akit? Ako?
Hindi, ang hukom.
(Maheon Police Station)
Narito ang address para sa ina ni Kwak Hyun Woo.
salamat po. Hindi alam ng paaralan ang kanyang address.
Sinuri ko. Pinasiyahan nila ang kanyang pagkamatay bilang pagpapakamatay at isinara ang kaso.
Galit na ako sa narinig ko,
kaya hindi ko maisip ang sakit ng nanay niya.
Anyway, kailangan ko nang umalis.
Mag-ingat ka.
Hello.
Ang pangalan ko ay Cho Pillip.
Ikaw ang nanay ni Kwak Hyun Woo, di ba?
Oh, ako...
nakabalik na ako.
saan ka napunta?
Ako ang gumagawa ng lahat ng gawain. Bakit parang pagod na pagod ka?
Isang biktima ng pambu-bully ni Choi Yong Min...
Nakilala ko ang kanyang ina.
At?
Siya ay binu-bully ni Choi Yong Min sa kanyang junior year sa high school,
kaya nagtransfer siya.
Pero sa huli, binawian niya ng buhay.
Patay na siya?
Tiyak na nadama niya ang labis na pagkakamali na wala siyang nakitang ibang paraan.
- Kaya, ano ang sinabi ng kanyang ina? - Sinabi niya na wala siyang sasabihin.
Kahit na sinabi ko sa kanya na nahuli nila si Choi Yong Min,
sabi niya hindi mahalaga.
At kakaalis mo lang?
Oo.
Alam mo, ang unang araw ng negosasyon...
parang first day of school.
Nakikinig ka, nagmamasid ka, at naghahanap ka ng pagbubukas.
Kaya, ano ang pinakamahalagang bahagi ng unang pagpupulong na iyon?
Pagkamit ng tiwala ng kabilang partido.
At sa palagay ko ay nabigo ako doon.
Kaya naman kailangan mong magpakita ng katapangan.
Kailangan mong bigyan sila ng impresyon na maaasahan ka nila.
Sa kanya?
Syempre.
Bumalik ka doon ngayon din at ipakita sa kanya na tapat ka.
Paano pa siya makakahanap ng lakas para lumaban?
papunta na ako.
Hoy, Pillip! hindi ako tapos...
Sus, ngunit ang susunod na bahagi ay napakahalaga. Yung batang yun...
Ginang!
Ginang...
Bakit nandito ka na naman?
Maaaring hindi ko ito tingnan, ngunit kaya kong lumaban.
Pangatlong Dan black belt sa Taekwondo, pangalawa Dan black belt sa Geomdo.
Maaari kong ipakita sa iyo, kung gusto mo.
Hindi, hindi ko ibig sabihin na narito ako para makipag-away.
Nangunguna ako sa klase ko sa Korean National Police University.
At nakapasa ako sa bar na may pinakamataas na karangalan.
At lahat ng ito ay para pabagsakin ang mga tulad ni Choi Yong Min.
Magtiwala ka sa akin, ma'am.
Nagkamali si Hyun Woo.
And I promise, papatunayan ko.
Ito ay...
Journal ni Hyun Woo.
salamat po.
(Chicken Center)
So, makikipagtulungan ba siya at magpapatotoo?
Hindi ba siya magbabago kung alam niya ang nararamdaman ng kaibigan?
- At paano kung ayaw niya? - Ano?
Kung ang mundo ay napakaganda, bakit si Yong Pal pa rin?
Nakalimutan mong pinahirapan niya si Si On at muntik ka nang mapatay?
Hindi, sinasabi ko na dahan-dahan tayong kumukuha ng ebidensya...
At gaano katagal para mapabagsak ang mga masasamang tao sa ganoong paraan?
Hindi ko talaga gustong gawin ito. Seryoso.
Ano ang gagawin mo?
Isang bagay na malaki.
- Isang bagay na malaki? - Heto na.
Isang lalaki na nagsunog ng motorsiklo at nagtangkang tumakas sa parking lot...
ay nahuli ng mga mamamayan sa pinangyarihan. Ang suspek ay si Mr. Choi.
Ang lalaki, na nagpasimula ng apoy na maaaring humantong sa isang mas malaking apoy,
ay kinilala bilang anak ng isang konsehal ng lungsod ng Mawon.
Oh, Diyos ko. Ang gulo!
Sa pamilyang iyon, ang anak ang isyu. Ang mga bata ay maaaring maging iyong pinakamasamang kaaway.
Hindi kapani-paniwala.
Nakakatawa kung paano laging kasalanan ng mga bata.
Ngunit ang paggawa ng isang kaaway ng iyong anak...
ay nasa mga magulang.
Alam mo, tama ka. Ikaw ay ganap na tama.
Sige, sabihin mo sa akin ito.
Sabihin nating ito na ang huling bote ng chocolate milk...
sa buong tindahan.
Ibebenta mo ba sa akin? O kay Konsehal Choi?
ano?
- Ito ba ay isang pagsusulit? - Oo.
Oh, tara na.
Sa iyo, siyempre.
- Tama? - Tama.
Ang konsehal na iyon ay hindi kailanman bumili ng kahit isang pakete ng gum mula sa akin.
Bakit mo itatanong kung alam mo na? Ano ang kinukuha mo sa akin?
- Sige, magkaroon ng magandang isa. - Salamat.
- Paalis na ako. - Okay, ingat ka.
paalam.
Mr. Jang, kilala mo si Konsehal Choi, di ba?
- Konsehal Choi? - Oo.
Ang punk na nanliligalig kay Si On ay ang kanyang anak.
Ang anak ay nararapat na parusahan. Pero mabuting tao si Konsehal Choi.
- Hoy, nasaan ang order ko? - Darating!
Siya ay? Anong maganda sa kanya?
Pagkatapos ng COVID, noong kaliwa't kanan ang mga maliliit na negosyo...
- Masiyahan sa iyong pagkain. - Salamat, Mr. Jang.
Ngayong wala na ang lokal na pera, dapat na maging mas maayos ang mga bagay.
Malalampasan natin ito nang magkasama! Halika, gawin natin ito.
- Ginoong Jang! Gawin natin! - Gawin natin ito.
Si Konsehal Choi ang nakakuha sa amin ng mga subsidyo at tax break.
Maliit ka ring may-ari ng negosyo, kaya nakuha mo ito, hindi ba?
hindi ko alam. Noon ako ay walang trabaho.
Anyway, Mr. Jang. So, kasama ka ba o kasama niya?
Hoy, anong klaseng tanong yan? Syempre, nauuna yung kapitbahay ko.
- Ibig mong sabihin? - Oo.
Well, secured ang isang boto.
Ito ang anak na hinihila ang pangalan ng kanyang ama sa putikan.
O baka naman hindi siya pinalaki ng ama diba?
Hindi naman ganoon si Konsehal Choi.
Siya lang ang dahilan kung bakit hindi ako pinaalis sa shop ko.
Lahat, mangyaring huminahon. Ngayon, Mr. Kim, pakinggan mo ako.
Dahil lang tapos na ang lease, hindi mo maaaring sipain ang mga may-ari na ito.
Hindi tama iyon. Hanggang sa magsimula ang muling pagpapaunlad,
priority ang mga taong may tindahan dito.
Pinapirma ni Councilman Choi si Mr. Kim sa mga bagong lease sa harap namin.
Siya ang isang konsehal na talagang nirerespeto ko.
"Respeto?" Pagbigyan mo ako. Kaya, ano ang iyong punto?
Kaya, kaninong panig ka? Sa akin o sa konsehal?
At ano ang tungkol sa iyo, Mr. Shin? Ako o si Konsehal Choi?
Sus, anong klaseng tanong yan? Syempre, kakampi mo ako.
Pipiliin kita sa konsehal. Masaya?
Hoy, ano sa tingin mo dito?
Ano naman?
Ang aking mga iginagalang na kapwa mangangalakal ng Hujin Arcade.
At ang mabubuting tao ng Maheon!
At sa lahat ng mga natatanging panauhin...
na nagpasaya sa amin ng iyong presensya.
Anong meron sa dramatic pose? Ano kaya ang sasabihin niya?
Kahit na sa iyong hindi kapani-paniwalang abalang mga iskedyul,
salamat sa paglalaan ng oras na nandito ngayon.
Ako ang nagpapatakbo ng chicken joint doon,
at ang nagpiprito ng manok. Ako si Shin Jay.
Sa isang taimtim na puso,
Opisyal kong idineklara ang aking kandidatura...
para sa Konseho ng Lungsod ng Maheon.
Narinig mo ba yun?
Heto na.
Isang bagay na malaki.
Ayan na.
Sige lahat!
Ang aming shopping center at ang Maheon ay nasa isang estado ng krisis.
Ang aming mga kabuhayan ay humihirap, at ang negosyo ay naghihirap,
at wala kaming malinaw na pangitain para sa hinaharap kahit ano pa man.
Kung uupo lang tayo at walang gagawin,
lahat tayo ay pupunta sa ilalim.
At kaya ako, Shin Jay,
para sa kapakanan ng lahat ng aming maliliit na may-ari ng negosyo,
hindi lamang magpapakita ng limang puntong pananaw...
ngunit sisiguraduhin ko itong five-point vision...
walang kabiguan,
Gagawin kong ganap ang mga ito.
Isang buong palakpakan, pakiusap!
Mr. Shin, pinapatay mo ito!
Kaya, ano ang limang pangitain na ito, itatanong mo?
- Una. - Hoy, saan ka pupunta?
Magkasama tayong lahat.
Pangalawa.
Kahit patayin tayo nito, magkasama tayong nabubuhay.
Pangatlo. Kahit anong mangyari,
lahat tayo ay magkasamang nabubuhay.
Sus, ang sakit ng lalamunan ko.
Seryoso ka bang tumatakbo para sa opisina?
Ginawa ko lang, di ba?
Ganoon ba? Kung tatakbo ka, sino ang boboto sa iyo?
May ipinanganak bang konsehal ng lungsod?
Sa pagitan ng mga tao sa gitna at sa kapitbahayan,
Naka-secure na ako ng kahit isang daang boto.
Nakuha mo ang boto ko.
Ako ang iyong magiging upuan sa pananalapi ng kampanya, kaya huwag mag-alala tungkol sa pera.
Oh, Mr. Chairman.
Hoy, huwag mong ilagay ang mga ideya sa kanyang ulo. Hindi ka man lang nakatira dito.
Hindi mo man lang siya maboboto, kaya bakit mo siya pinagnanasaan?
Kahit sino ay maaaring tumulong sa isang kampanya!
Akalain mong malalaman iyon ng judge.
So, bakit ka tumatakbo?
Simple. Ako ang pinakamalaking kompetisyon ni Choi Woong Sik.
Naku, nakakapagtaka kung ikaw ang nanalo imbes na tatay ni Yong Pal.
Well, gusto kong makita si Konsehal Choi na bumaba, ngunit...
Nakalimutan mo na ba ang iyong lugar?
- Hindi, ginoo. - Sus, umuulan sa aking parada.
ano?
Ang Mr. Shin na ayaw sa atensyon at umiiwas sa matataong lugar...
tumatakbo para sa opisina? Bakit?
Malaki ang hatak ng isang konsehal ng lungsod.
Sapat na para pagtakpan ang pambu-bully ng kanyang anak sa paaralan...
at kahit isang marahas na pag-atake.
Pagtakpan ano?
Mali ang bawat bagay na ginawa niya. tama?
Tingnan mo, ginagawa ko ito para protektahan ang pamilya ko.
Ngunit dapat mayroong iba pang mga paraan maliban sa pagtakbo para sa opisina.
Siya ay kasalukuyang konseho ng lungsod. Kailangan ko siyang makilala sa level niya.
Iyon ay gagawing mas kapana-panabik ang laban, hindi ba?
Dahil sa hudisyal na etika, ni Pillip o ako ay hindi makakatulong sa iyo.
Hoy, sinong nagsabing kailangan ko ng tulong? meron akong...
isang dakilang plano ng aking sarili.
Ipinakita ko sa iyo ang aking limang puntong pananaw.
Oo, gusto ko ito!
- Okay. - Isang beses pa.
Oo naman. Ang limang puntos ko...
Pumunta tayo sa susunod na lokasyon.
(Babala: ipinagbabawal ang defacement)
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Kwon Bong Muli)
Hindi kapani-paniwala. Anong huwad.
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Shin Jay)
Sige.
(Nanalo si Chil Bong)
Well, tingnan mo ang lalaking ito.
Ito ang aking ikapitong beses na tumakbo.
I made up my mind 28 years ago nang ipanganak ang panganay ko.
Upang gawing mas magandang lugar ang mundong ito para sa ating mga anak.
Hanggang sa matupad ko ang tawag na iyon, hinding-hindi ako susuko.
Magkaroon tayo ng malinis na lahi, Mr. Shin.
(Makikinig ako at gagawa ng pagbabago)
(Iba ang ginagawa ni Shin Jay!)
(Shin Jay, Independent)
Bumoto para sa Numero 1. Salamat!
Hello dyan! Salamat, salamat! Sana naging maayos kayong lahat.
- Ang iyong anak ay nasa problema. - Paano ka tatakbo para sa opisina?
Hoy, kayong mga tao! Kaninong mga anak ang hindi nagdudulot ng gulo?
- Maaari itong mangyari sa sinuman, tama ba? - Anyway, Konsehal.
Ang Jangsuk-dong development ay nagpapatuloy pa rin, tama ba?
Oh, taya ka. Talagang. Ngayon, lahat, ang aking pinakamalaking pangako...
upang bumuo ng isang mas malaking Maheon City! Iyon ang tungkol dito!
Sisiguraduhin kong maunlad ang lahat,
may mga bubong sa itaas at puno ng tiyan!
Yan ang pangako ko sa inyo, sa lahat!
Choi Woong Sik! Choi Woong Sik!
Yay o Nay? Yay o Nay? Ang Yay or Nay Show!
Nagsimula na ang lokal na halalan.
Titingnan natin ngayon ang kasalukuyang mga numero ng botohan sa bawat distrito.
Sa Maheon City, isang showdown sa pagitan ni Councilman Choi Woong Sik...
at kandidatong si Kwon Bong Geun, sa isang mahigpit na karera ng dalawang tao.
Ang Kandidato 3, si Kwon Bong Geun, ay botohan sa 31 porsiyento,
at lumalapit kay Choi Woong Sik.
Kung talagang lumalabas ang kanyang mga tagasuporta,
- maaari siyang magkaroon ng pagkakataon, tama? - Siya ay laban sa front-runner,
pero may 12-point gap. Kahit mag-rally ang base niya,
Hindi ako sigurado na liliko ang tides.
Mali at hindi narinig? Iboto mo si Shin Jay! Number 9, Shin Jay!
Bumoto Numero 9, Shin Jay!
Kandidato 9, ang may-ari ng tindahan ng manok.
Ang kanyang rating ng pag-apruba ay wala pang 1percent.
- Dapat ba nating banggitin siya? - Sa palagay ko kailangan natin.
Hindi mismo ang kandidato, kundi isa sa mga nangangampanya niya.
Isang food firm chairman ang nasa kanyang team.
- Mas kilala siya diba? - Ibig kong sabihin, ito ay totoo.
Park Myeong Jin ng Cheonin Food. Siya ang namumuno sa isang malaking korporasyon,
at tumutulong pa siya sa kampanya. Nagtataka ka...
kung mayroong ilang uri ng espesyal na koneksyon mula sa nakaraan.
Number 9, Shin Jay!
Numero 7! Kwon Chil Bong!
Numero 7, Kwon Chil Bong na may bakal sa bawat kamay
Aayusin niya lahat ng problema mo
Si Shin Jay ito!
Shin Jay!
Napaka childish.
Kwon Chill Bong!
Kwon Chil Bong! Susunod, Kandidato 7.
Ang kandidatong si Kwon Chil Bong ay isang alamat ng halalan sa Lungsod ng Maheon.
Ito ang kanyang ikapitong pagtakbo sa halos 30 taon,
- at siya ay bumoto sa 1 porsyento. - Wow, halos 30 taon?
- Siya ay tumatakbo mula noong 2000s. - Tama.
Well, kailangan mong bigyan siya ng kredito para sa kanyang pagtitiyaga.
Parang napaka-diverse talaga ng mga kandidato natin.
Sa Maheon City, sa partikular, marami ang may natatanging platform.
- Tama. - Oh, excuse me.
- Direktor. - Ay, oo.
Ang kulay ng lemon na ito ay isang mahusay na pagpipilian.
Alam ko, ito ay isang magandang kulay.
Susunod na tayo sa park ha?
- Tama. - Mauna na ako.
Okay, sa likod mo lang ako.
Tumingin sa iyo sa vest na iyon.
Karaniwang nag-aaway kayong dalawa. Ano ang nagbibigay?
Hay, kung hindi ko tutulungan si Chil Bong, sino ang tutulong?
Oh, makinig ka.
Basang basa na sana ang noodles,
kaya dinalhan kita ng mandu at shrimp toast.
Halika, kunin mo. Dapat bumalik ako sa pangangampanya.
- Salamat, mag-eenjoy ako. - Oo.
- Dito, ibahagi ito sa iba. - Okay, maraming salamat.
Mr. Shin!
- Ano ito? May nasaktan ba? - Mr. Shin, tingnan mo ito.
ano?
ano ito?
Pagkalason sa pagkain mula sa pritong manok?
Hindi kapani-paniwala.
Hello? Anong meron?
Mr. Shin, pumunta ka sa restaurant.
Ano, ngayon?
Mga kabayan, pinagtaksilan ako, hindi ako makatulog ng isang kindat kagabi.
Sinabi ko sa lahat na maganda ang lugar na ito,
at binigyan nila ng food poisoning ang mga tao? Oh manok ko!
- Iyan ay Kkokkio, - Sinasabi ko sa iyo. Kkokkio.
Nandito ako sa pinangyarihan ng krimen para ilantad ang katotohanan!
Sa ngayon, sa loob, nandito lahat ang mga health inspector.
Tingnan natin ang loob.
Kung nandito man si Kkokkio, dapat seryoso ito.
talaga? Alam ko naman diba?
Busy siya sa pagtakbo para sa City Council, kaya napapabayaan niya ang kalinisan.
Tingnan natin sa ating sarili. Ta-da!
Ang langis ay ganap na malinis.
(Fresh, Domestic Chicken: Pass)
Pass!
Sariwang repolyo.
Pass.
(Inspeksyon sa Kalinisan ng CCTV: Pass)
Anyway, walang dapat ikabahala dito.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
- Ano ang nasaksihan ko lang? - Magkaroon ng magandang araw.
Tama.
Okay, okay. Pumasok ka na.
Lahat, ganito talaga ang nangyayari ngayong eleksyon!
Ito ay isang pagtatangka na sabotahe ang Kandidato No. 9, Shin Jay!
Ito ay isang setup ng aking mga kalaban sa pulitika.
Ito na ang pagkakataon nating maglinis ng bahay! Kandidato No. 9, Shin Jay...
magdadala ng pagbabagong iyon. Para sa inyong lahat!
Oras na para pumunta ka.
(Chicken Center)
Magandang trabaho, Si On.
- Ginoong Shin. - Oo?
- Ang larawan. - Ano?
Teka, tungkol saan ito?
Hindi, tingnan mo ang kamay na naaninag sa salamin.
Tingnan ang tattoo?
Nakita ko kagabi nung nagdedeliver ako.
Ito ang aking unang paghahatid doon, kaya naaalala ko ito nang perpekto.
Oh, talaga?
Kaya saan ito?
Ay, sorry talaga. Balita ko nagka food poisoning ka?
Ang manok na ito ay sariwa, kaya huwag mag-alala. Mamahinga at magsaya.
- Uy, Si On. - Dito.
Pagkatapos mong kumain, maglaan ng oras at...
basahin mo ito.
ano ito?
Isang reklamo.
Isang reklamo para sa paninirang-puri at paggawa ng maling ulat.
Hoy, Si On, ano ang kabuuang multa para sa lahat ng ito?
Ang paninirang-puri ay may hatol na hanggang limang taon sa bilangguan,
pagsususpinde ng mga karapatan sa loob ng 10 taon o hanggang 10,000-dolyar na multa.
At para sa paghahain ng maling paratang,
iyon ay hanggang 10 taon sa bilangguan,
at multa na 15,000 dollars, naniniwala ako.
Wow. Isama mo lahat yan, ilang manok yan?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Tara na.
Paumanhin, ginoo.
Oo? Ano ito?
May nasa isip mo?
Sige na.
K-sopas at kanin.
Ang mainit at nakakaaliw na sabaw tulad ng ginagawa ni Nanay noon.
At isang mangkok ng kanin. Isang lasa ng purong kaligayahan.
Hello?
Hoy!
Tingnan mo...
ano? Sa tingin mo kumain lang ako? Kumakain ako ng tatlong parisukat na pagkain sa isang araw.
Hindi ko naman hinihiling na bayaran mo ang pagkain ko, kaya bakit mo ako paghihirapan?
nabasa ko...
ang diary.
Pero sa tingin ko hindi ako makapagpapatotoo.
Naaawa ako kay Hyun Woo,
pero hindi naman nito ibabalik si Hyun Woo.
pasensya na po.
Maghintay ka.
Naalala ko kung ano iyon.
Umaasa na may tumulong, kahit sino man.
Ang swerte ko na nagkaroon ako ng taong ganyan,
at sana maging ganyan ka para kay Hyun Woo.
Alam ko kung ano ito mula sa aking karanasan.
Sa tingin mo ba ang Tatay ni Yong Pal ang nasa likod nito?
- Para manalo siya sa halalan. - Ginoong Shin.
Oo?
Hindi kapani-paniwala. Sino ang nagsusuot ng sapatos sa bahay ng isang tao?
Tila kumuha ng pera ang papa ni Kyung Hwan para sa mga bayarin sa ospital ng kanyang lola.
Kaya pala hindi siya nakapag-testify.
Ito ay mukhang medyo nakakagambala. Ano ang pangungusap para dito?
Bawat Criminal Code Article 115, para sa pagsira ng ebidensya,
maaari siyang makulong ng hanggang 5 taon o multa ng hanggang 7,000 dolyares.
Ngunit maaaring hindi ito madaling manalo sa korte.
Lalaki, natatalo ako. Kunin mo ako ng kape.
- Nandito ka na. - Uy, ito ay Player Kim.
Hello.
Well, Si On. matagal nang hindi nagkikita.
Pakiramdam mo ay medyo balakang ngayon, hindi ba?
Syempre. Kinikilala ng laro ang laro.
Manong, inubos ko ang mga araw ng bakasyon ko sa paghabol sa lalaking 'I Love You' na iyon.
- Ito ay isang malaking sakit sa leeg. - Hoy, Player Kim, ano ang lahat ng ito?
Dito. Magsimula dito.
"Biglang dumating ang aking amo at sinabihan akong pumunta sa isang hapunan sa trabaho."
"Nagkaroon kami ng Jeju pork belly na may balat. Kumain ako ng walong servings nito, at pagkatapos"
"Inilipat ko ang kotse gamit ang isang forklift. At nang madudurog ko na ito,"
"isang lalaki ang lumabas sa trunk." Ito ay tungkol sa iyo, tama?
- Oo. - Tama.
meron pa. "Illegal ka pa rin ba dito?"
"Hoy, bawal ka rin." "Manong, nakuha ko ang aking green card."
"Konsehal ang kaibigan ng boss ko. Kinabit niya ako."
- Hindi ba't umuusok na baril iyon? - Alam mo na.
Hindi niya pinangalanan ang mga pangalan.
Hindi nila sinasabi kung sino ang kaibigan ng konsehal ng lungsod ng amo.
Kaya't sinasabi mong mayroon kaming isang bundok ng ebidensya,
pero walang knockout punch.
Tama. Ang bayad sa post ng manok ay hindi nagpapakilala,
kaya mahirap patunayan ang isang koneksyon.
Si Kyung Hwan ang sisisi sa video.
Maaari nilang i-flip ang salaysay, kaya kailangan namin ng higit pang ebidensya.
- Paano ang junkyard? - Dapat nating iugnay ito kay Choi Woong Sik.
Iyan lang ang paraan para masigurado nating mapaparusahan din si Choi Young Min.
Mukhang isa lang ang paraan para gawin ito.
Kailangan kong makita ito hanggang sa huli.
Ang halalan.
- Eto na. - Salamat.
Mag-ingat na huwag malagyan ng gum kapag umupo ka,
at subukang huwag maglagay ng makeup dito. Ang sakit lumabas.
Dahil ito lang ang meron ako, lagi kang natigil sa paghuhugas.
Salamat. Nagulat ako na ipahiram mo sa akin ang campaign outfit ng iyong karibal.
Napaka-tacky ng bagay na ito. Sa susunod, kumuha ka ng isang simpleng tulad ko.
Ang vest na ito ay dumaan na sa tatlong halalan.
Ginawa ko ito para sa aking ikalimang pagtakbo.
Ipagyayabang mo ang kahit ano, hindi ba?
nga pala...
Sino sa tingin mo ang iyong pinakamalaking karibal?
Tingnan natin...
Buweno, mayroon siyang buong bagay sa kanyang anak,
Si Choi Woong Sik ang may pinakamahusay na pagkakataong manalo.
Bumubuo siya ng isang pinag-isang prente sa mga mahahalagang sandali upang pagsamahin ang mga boto.
Isang pinag-isang harapan?
Oo. May paraan siya para mapagtagumpayan ang mga tao.
Kumusta naman si Candidate Kwon Bong Geun? Ang kanyang mga botohan ay tila medyo mataas din.
Oh, siya ay isang mahusay na tao.
Pero masyado siyang idealistic. Kaya pala no match siya sa akin.
Kandidato Kwon, ito ay isang legal na paunawa para sa iyo.
Itigil ang pagdadala sa akin ng mga liham na nagbabanta at magdala sa akin ng ilang aktwal na ebidensya.
Gumamit ka ng herbicide sa Mt. Madeung, isang itinalagang distritong pangkapaligiran,
kaya una, kailangan mong ipaliwanag kung bakit mo ibinaba ang status nito.
Maheon City, ipaliwanag ang iyong sarili!
Ipaliwanag mo! Ipaliwanag mo!
- Ipaliwanag ang proyektong Jangsuk-dong! - Hindi ba nagpapalabas lang siya ng palabas...
- Ipaliwanag! - para makakuha ng isang bagay...
- Ipaliwanag! - sa labas ng lungsod o sa mga tagapagtayo?
As if naman. Sa loob ng sampung taon, hinahabol niya ang mga walang pasasalamat na trabaho.
Kung totoo iyon, mayaman na siya ngayon.
Kung siya ay mahalal, siya ay magsisikap para sa mga tao.
Kasama ko at si Choi Woong Sik na nakikipagkumpitensya,
ang pinaka maasahan niya ay 3rd place.
Anong meron sa itsurang yan?
Kandidato Kwon, ikaw at ako...
parehong gusto ng isang mas mahusay na Maheon City, oo? Hindi ba't iyon ang tungkol dito?
Syempre.
Tingnan mo, kung bubuo tayo ng isang koalisyon,
ano ang hindi natin magagawa? Mapapabilis natin ang pag-unlad nang dalawang beses.
Kandidato Choi.
Ang aking ideya ng pag-unlad...
ay hindi nakakamit sa pamamagitan ng pananakit sa kalikasan at pagpapaalis ng mga tao sa kanilang mga tahanan.
Ang tunay na pag-unlad ay kapag tayong lahat ay umunlad nang sama-sama.
Dapat alam ko.
Napakabata mo pa, Candidate Kwon.
Kung gagawin namin ang iyong paraan,
tayo na lang ang matitira sa alikabok.
Paumanhin, ngunit hindi ko maibahagi ang iyong pananaw.
pasensya na po.
(Ngayon ay ang mga salamander, bukas ay tayo)
Darn it.
Uy, usok mo ako.
Tingnan mo, mayroon na tayong permit, kaya i-bulldoze na lang ang kabuuan.
Ang iyong mga rating ay hindi sapat na tumataas, kaya sa tingin ko sila ay naglalaro ito nang ligtas.
Wala na ba sa isip niya ang punk na ito?
Paano tataas ang aking mga rating kung hindi tayo masisira?
Kailangan natin ng mga pala sa lupa. I-bulldoze na lang lahat.
Oo, sir.
Tumataas lang ang mga gastusin.
Lumalabas ang pera sa aking mga bulsa.
- Tara na. - Okay.
Sa ibang balita. Kagabi sa Jangsuk-dong,
sumiklab ang sagupaan sa pagitan ng mga residente at isang demo crew na pumipilit sa pagpapaalis.
Ang kandidato ng konseho na si Kwon Bong Geun, na nasa eksena,
at isang dosenang residente ang nasugatan.
Kandidato Kwon.
- Oh, salamat sa pagdating. - Ayos ka lang ba, ginoo?
Hindi naman sira, bali lang.
I'm just so relieved walang residenteng nasaktan.
Gayunpaman, bakit mo hinarang iyon gamit ang iyong hubad na katawan?
Bakit umabot sa ganoong haba?
Dahil hindi pa nareresolba ang isyu nila sa paglilipat.
Ngunit ang pag-unlad ng Jangsuk-dong...
Hindi ba inaprubahan ito ng 70 porsiyento ng mga residente?
Maaaring totoo iyon, ngunit...
hindi naman laging tama ang karamihan di ba?
Gayundin, ang polusyon sa kapaligiran dito ay lubhang malubha.
Ngunit ang karamihan ay naghahangad ng kaunlaran upang sila ay mabuhay nang mas maunlad.
At ikaw ang humahadlang sa kanila.
Kandidato Kim.
Ano ba talaga ang ibig sabihin ng "mamuhay nang mas masagana"?
Kung patuloy nating sisirain ang kalikasan gaya natin,
mawawalan tayo ng kakayahang mabuhay. At ang mga residente...
nanirahan dito sa buong buhay nila. Hindi mo sila basta-basta mapapaalis.
Mali lang yun, di ba?
Kailangan natin silang protektahan. Lalo na bilang isang lokal na kandidato.
(Future Forward Party Candidate para sa Maheon City Council)
(Choi Woong Sik)
Sa pagsasanib nina Choi at Lee para sa halalan sa Maheon,
ang agwat sa mga botohan ay lumawak nang husto.
Ang kandidatong si Choi ay botohan sa 49.2 porsyento,
nangunguna sa Kandidato na si Kwon Bong Geun sa 30 porsyento.
Si Choi Woong Sik ay nasa buong balita para sa insidente kasama ang kanyang anak,
Akala ko ito ay isang laro-changer,
pero parang nilock niya ito.
Kailangang i-lock niya ito.
Siguraduhing bumoto ka para sa Kandidato Numero 1!
Lahat ng mata kay Choi Woong Sik!
- Kandidato 1, Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- Ito ay Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
Salamat sa inyong lahat.
Pakiusap, tingnan mo ito.
So sinasabi mong si Choi Woong Sik ang nasa likod ng lahat ng ito?
Oo, tama iyon.
Sige. Kung bubuo tayo ng pinag-isang ticket...
- Labas na ako. - Ano?
Hindi natin maaaring pag-isahin ang ating mga kampanya para lang salungatin ang isang tao...
kung hindi man lang tayo magkasundo sa patakaran.
Bukod dito, ito ay isang bagay para sa pulisya,
hindi isang bagay na malulutas natin sa pamamagitan ng pagkakaisa.
Well, kung gayon.
Kandidato Kwon.
Pero kailangan pa rin nating pigilan si Choi Woong Sik kahit papaano, di ba?
Sumasang-ayon ako. Hindi pwedeng manalo si Choi Woong Sik.
tama yan. Ngayon, kapwa kandidato,
kung magkakasama tayong tatlo...
maaari nating ganap na baguhin ang kinalabasan ng halalan na ito.
Paano?
Isang pinag-isang harapan?
Lahat sila pinag-uusapan.
(7 Kwon Chil Bong, 8 Lee Ye Seul, 9 Shin Jay)
(Independent, Kwon Chil Bong)
(Shin Jay)
Nagkagulo ang karera sa halalan sa Maheon City.
Kagabi, nagpoprotesta sa tangkang sapilitang demolisyon sa Jangsuk-dong,
Sina Lee Gwang Mun at Kim Wan Jae ay nagkaisa para suportahan si Kwon Bong Geun,
habang sina Do Tae Woo at Lee Ye Seul ay nagkaisa para suportahan si Shin Jay.
Dati, si Choi Woong Sik ay sumulpot sa mga botohan sa pamamagitan ng pagbuo ng isang alyansa.
Ngunit ngayon ay mainit na naman sa kanyang takong si Candidate Kwon Bong Geun.
Jangsuk-dong, kung saan inalis ang greenbelt zoning dalawang taon na ang nakararaan,
ay susi sa isang pangunahing plano sa pag-unlad, na ginagawa itong isang pangunahing larangan ng digmaan.
Kakaiba yun.
Ano kaya ang gagawin ni Konsehal Choi sa aking restaurant?
Gusto mo bang iprito kita ng manok? Gawin itong mas espesyal para sa iyo?
nakikita ko. Gutom na kayo sa 5.8 percent ng boto ko.
Mr. Shin, dapat mong simulan ang pagbabasa ng kapalaran.
Pag-isahin ang aming mga kampanya. Kung gagawin mo, ito ay isang garantisadong panalo.
Wala sa menu ang 5.8 percent na iyon. At ito ay napakamahal.
Sa tingin mo makakakita ako ng nangungunang negosyador na walang dala?
Oh, pakiusap.
Sige, kung gayon, tatanggapin ko iyon bilang oo.
Itabi mo.
Hindi naman ganoon karami.
Pero may isang kondisyon ako.
Kilalanin ito, at makukuha mo ang aking suporta.
Gaano kalayo ito?
- Dito lang sa ibaba, ginoo. - Doon?
Oo.
Hey, hey. Manatili ka rito.
- Oo, ginoo. - Darn it.
pasensya na po.
Balita ko dumaan ka sa matinding pagsubok dahil sa anak ko.
- Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan niya. - Tahan na.
I'm so sorry.
Ginang.
At...
kunin mo na rin ito.
Sa ina ni Hyun Woo, ito si Choi Woong Sik.
Alam kong dapat nandiyan ako para humingi ng tawad sa personal, pero...
Nais kong umabot sa ganitong paraan muna.
Sa ngalan ng aking anak, iniaalay ko ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
I'm so sorry, ma'am.
Madali doon.
Anak, makinig ka. Kinausap ko ang warden...
at sinabi sa kanya na alagaan ka ng espesyal.
Kamusta ka na? Dinala ko ang paborito mong manok...
Kalimutan ang manok!
Bakit humingi ng tawad sa hamak na iyon? Kailan mo ako ilalabas dito?
kailan? kailan ka?
Sobrang nakakahiya. Bakit ka nanghihingi ng boto?!
Tatay! Tatay!
Hoy, huminahon ka. Makinig, kapag natapos na ang halalan na ito,
Ilalabas na kita agad. Haharapin ko ang hamak na iyon para sa kabutihan.
kailan?
Ipinapangako ko na gagawin ko ito sa lalong madaling panahon.
Well, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Balita ko masyado kang abala para kumain, Candidate Kwon.
Ito ay nasa bahay, mula sa isang mamamayan ng Maheon City.
Kung ito ay tungkol sa pagkakaisa ng boto, natatakot ako na kailangan kong pumunta.
pasensya na po.
Aalis na ako sa karera.
ngayon...
sinusubukan mo bang makipag-ayos sa akin?
Alam mo ba kung ano ang pinakamahalaga sa isang negosasyon?
Ito ay pag-unawa sa kabilang panig.
Kahit magprito ng manok, kung hindi mo ilalagay ang iyong puso sa loob nito,
hindi masarap ang lasa.
Pero ngayon,
Naiintindihan ko kung saan ka talaga nanggaling.
Kaya, nasa iyo ang aking suporta.
(Mga Lokal na Halalan: 1 Araw na Layo)
Sa surprise exit ni Shin Jay, umiinit talaga ang karera.
Kwon Bong Geun, Lee Gwang Moon at Kim Wan Jae...
ay malapit na sa frontrunner na si Choi Woong Sik.
Mukhang solid ang mga botohan ni Choi Woong Sik, ngunit magiging sapat ba ito?
(Independent, Kwon Chil Bong)
Para sa kinabukasan ng ating mga anak! Gawin natin ito!
- Chill ka Bong! - Chill ka Bong!
Nagkagulo ang karera.
Samantala, habang naglalaban ang dalawang frontrunner,
Ang kandidatong si Kwon Chil Bong ay tumatakbo sa isang desperadong solong karera.
- Ang iyong mga boto... - Sa kaunting oras na natitira,
sa akin, Kwon Chil Bong!
- lahat tayo ay naghihintay ng mga resulta. - Hinihiling ko ang bawat isa!
Kwon Chill Bong!
- Kwon Chil Bong! Kwon Chil Bong! - Hoy, Player Kim.
- Kwon Chil Bong! - Kailangan ko ng tulong mo sa isang bagay.
Tumingin sa akin, tumingin sa akin, Number 1! Candidate Number 1, Woong Sik!
Iboto si Choi Woong Sik!
Tumingin sa akin, tumingin sa akin, Number 1!
Candidate Number 1, Woong Sik! Iboto si Choi Woong Sik!
salamat po!
Sige, gawin natin ito!
(Future Forward Party)
Sige.
Ibigay ang isa sa mga briefcase ng pera kay Prosecutor Jang,
at dalhin ang isa kay Choi Hee Soo, ang may-ari ng junkyard.
Kailangan kong bantayan ang lugar at mahuli sila sa akto.
Alam ko ang perpektong lugar para magtago kung saan hindi ako makikita.
Uy, ito ba ang hiniling ko?
Oo, ito ang hiniling mo.
Ito ay isang tunay na sakit upang makuha. Magandang gawa.
Tulungan ang iyong sarili sa isang malamig na inumin mula sa refrigerator.
Chil Bong.
Nagsumikap ka.
Hindi pa tapos.
Halika, tapos na ang kampanya.
Makakakuha tayo ng magagandang resulta sa pagkakataong ito.
Mayroon akong talagang malakas na pakiramdam tungkol dito.
ano ito? Kumakain ng wala ako? Nakikita ko kung paano ito.
Mr. Shin, maligayang pagdating.
Oh, Mr. Shin. Please, umupo ka na.
Wow, ang laking pagkalat.
Maaaring hindi mo pa natapos ang karera, ngunit marami ka nang pinagdaanan.
Mayroon din akong bahagi ng mga hadlang upang makarating dito.
Ngunit pa rin...
kung mananatili ka hanggang dulo...
Kandidato Kwon. Perpektong timing.
- Maaga kayong lahat. - Oo. Maligayang pagdating.
Anong ginagawa niya dito ngayon?
Well...
bakit...
Tingnan natin dito.
Eto na. Yedong Kwon Clan, Chungnyeolgong.
Ang 38th-generation descendant. Gamit ang generational name na "Bong."
Ganyan ako.
Oh, talaga? Kung ganoon, tingnan ko.
Tingnan natin...
eto ako. Ang ika-35 na henerasyon, at ang generational na pangalan ay "Geun."
Ako ang 35th-generation descendant, Kwon Bong Geun.
Ibig sabihin...
- Aking mahal na apo sa tuhod. - Oo.
- Lolo sa tuhod. - Oh, pagbigyan mo ako, Chil Bong.
Alam mo ba kung ano ang kinaiinisan ko higit sa lahat?
Kapag ang mga kamag-anak ay nag-aaway ng ngipin at kuko sa isang posisyon.
Hindi ko kayang tingnan ito. Hindi ka ba sumasang-ayon?
Ang Yedong Kwon Clan. Ang Sangay ng Chungnyeolgong.
Ang 35th at 38th-generation descendants, hindi ka ba sang-ayon?
- Lolo sa tuhod. - Ay, oo.
ako...
- umamin. - Fine, papayag ako.
- Makapal ang librong ito. - Salamat.
Hoy, wag ka nang umiyak.
Kaya, Kandidato Kim, ikaw na ang bahala...
- ng Hujin Arcade. - Oo naman.
Jangsuk-dong, Luma at bagong downtown,
at magsisimula tayong lahat.
- Gawin natin ito. - Sige, isang huling "Fighting!"
Nakuha namin ito!
(Choi Woong Sik)
(Yubon-dong Polling Station)
Lola, ako po ay bumoto.
(Polling Booth)
(Paunawa ng pag-alis ng kandidato)
(Nanalo si Chil Bong)
"Ang Aming Pagpipilian: Ika-9 na Lokal na Halalan." May breaking news tayo.
Sa 99.3 porsyento ng mga boto na binilang sa Maheon City,
- Kwon Bong Geun... - Ito ay kailangang ma-rigged.
ay idineklara ang panalo.
Hindi pwede. Ito ay katawa-tawa.
(Kandidato Kwon Chil Bong: 1 porsyento)
(Kandidato Shin Jay: 5.8 porsyento)
nakikita ko. Gutom na kayo sa 5.8 percent ng boto ko.
May isang kondisyon ako.
Humingi ng paumanhin sa mga biktima, at ang aking 5.8 porsyento ay sa iyo.
Yung may ari ng kainan ng manok, yung anak ng mangkukulam.
(nanalo si Kwon Bong Geun)
Choi Woong Sik.
Arestado ka...
para sa pandaraya sa halalan, pang-aabuso sa awtoridad, at panunuhol.
Hoy! Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Teka, may hindi pagkakaunawaan... Hoy, ikaw! Tawagan ang aking abogado!
- Kunin mo siya. - Hindi, maghintay! Bakit?
May karapatan kang manahimik.
Ang mga sinasabi mo ay maaaring gamitin laban sa iyo.
At may karapatan ka sa isang abogado.
Hoy! Tawagan ang aking abogado...
Tawagan si Attorney Park! Hoy, teka! Sandali lang!
Hayaan siyang tumawag. Isa lang. Sige, isang tawag lang.
Magandang trabaho.
Pinaghirapan mo ito.
- Mahusay na trabaho. - Ikaw din.
Konsehal Kwon. Ang aking taos pusong pagbati.
- Pakiusap, hayaan mong buhusan kita ng inumin. - Oo naman.
Binabati kita.
Sige lahat.
Bigyan natin ng malaking palakpakan ang bagong konsehal na si Kwon Bong Geun!
lahat. Sabay tayong nanalo dito!
Kwon Bong na naman! Kwon Bong na naman!
- Mukhang masarap ito! - Napakaganda nito!
Ito ay para sa iyo, Ye On.
- Ito ay masarap! - Ito ay?
Oo. Walang ibang katulad nito.
- Tulad ng saan? - Hindi ko alam.
Yan lang ang sinasabi ng lola namin tuwing kakainin niya ito.
Hindi lang dahil dito ako nagtatrabaho. Ang pritong manok na ito ay ang tunay na pakikitungo.
Narito, ang huling piraso ay para sa iyo, Ye On.
paano ito? Crispy pa naman diba?
Oo.
Hoy kayo, anong ginagawa niyo? Tara, samahan na natin sila.
Iyon ay isang medyo malaking kaganapan na katatapos lang namin.
Sayang naman at nahulog ka sa karera. Sa totoo lang, sa halip na isang konsehal,
mas bagay sa iyo ang pagiging may-ari ng restaurant ng manok.
- Sumasang-ayon ako. - Ganun din ako.
Dumating ang tatay ni Yong Pal at nakaluhod na humingi ng tawad.
salamat po.
Salamat sa inyong dalawa.
Uy, sinabi ko sa iyo.
Mayroon kang maraming kapangyarihan ngayon. Lumuhod siya para sa boto mo.
Nanginig ako.
Siguro tama siya?
Sa anumang kaso, ang unang pagkakataon na bumoto ay matagumpay.
Nanalo ang kandidatong binoto ko.
Mr. Shin, mayroon akong para sa iyo.
Ano ito?
yun lang!
Iginuhit mo ba ito, Ye On?
Sino ang lahat?
Ito ang aking kapatid na babae, ito ay ikaw,
at ito ay si Uncle Pillip.
Wow, ang galing mong artista. Salamat, Ye On.
Nanalo ka sa akin ng isang claw game prize at pinatigil ang mga taong nang-istorbo sa Si On...
Hoy, ngayon, Ye On. Tandaan na huminto ako sa paglalaro ng mga larong iyon?
Hoy, sandali. Ye On, ito ba dapat ang aking balbas?
Sige mga bata. Lumabas tayo at batiin siya.
- Okay. - Halika, Ye On.
Tara na, tara na.
Bago ang kamakailang lokal na halalan,
isang konsehal ng lungsod na sangkot sa mga iskandalo sa katiwalian ay inaresto,
Ang mga sangkot ay kinukuwestiyon.
Siya ay isang 3-term na konsehal ng Maheon.
Si Choi Woong Sik ay nakita bilang isang shoo-in para sa ikaapat na termino.
Gumawa ng isang bagay, Tatay.
- Halika. - Bilisan mo!
Siya ay kinasuhan ng mga tagausig sa pitong kaso sa ngayon.
Kasama ang ibang konsehal na sangkot, mga negosyante at tagausig...
at ang mga kawani ng paaralan na nagtakip sa karahasan ng kanyang anak ay ipinatawag.
Ang anak na si Choi Yong Min, ay nahaharap din sa tangkang pagpatay,
pag-abandona ng bangkay at inaasahang haharap siya sa paglilitis.
Magandang kalungkutan. Ang mag-ama, nakakakuha ng kanilang nararapat.
Sayang lang ang pagkain para pakainin pa ang mga basurang iyon sa kulungan.
di ba?
Palabas na ako.
Oh, sa lalong madaling panahon? Magdala ng isang karton ng gatas.
ayos lang yan. Huminto lang ako para manood ng balita.
See you.
(Pambansang Legal na Pasilidad na Medikal)
Sa dalawang araw,
kaarawan ni Jun.
At ngayon, dalawang araw bago ang kanyang kaarawan,
ay ang araw na siya ay namatay.
15 taon na ang nakalipas ngayon,
Tumigil ang oras ni Jun.
At ganoon din ang akin.
Sa iyo din.
Mas mabuting manatili sa ganoong paraan.
Magpakailanman.
Ganito ka mabubuhay sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Kung nakakaramdam ka ng kahit isang onsa ng ginhawa,
Ako mismo ang papatay sayo.
(Proyekto ni Shin)
- Sigurado ako sa aking pagsisiyasat. - Tatay!
Naaalala ko ang lahat ng ito nang matingkad.
Ano ngayon?
Shin?
Ano ito? Anong meron sa titig mo sa mga mata mo?
- Bumaba ang mata. - Ito ba ay isang scam sa pag-upa?
Siya ay kasalukuyang nagmamay-ari ng higit sa sampung ari-arian.
Binuksan ko ang mga papel ngayong umaga,
kaya tapusin at mag-book ng mas maagang flight
Amoy ito ng gulo.
Ang mga gawa sa lahat ng mga ari-arian sa ilalim ng dagat ni Oh Mi Sook...
ay inilipat na ngayon.
Seung Mu.